—이번주에 집중해야할 3가지—
월 - 
화 - 중간발표 준비 / 수업 / 근로 / 야구
수 - 수업 / 졸프 작업 / 멘토링 / 중간발표 준비
목 - 그레이더
금 - 졸프 작업… / gsc 제출
토 - 
일 - 

<강의 듣기 싫을 때>
1. 유데미 강의 일단 틀어서 이해하기(코드 따라치기 안해도됨)
2. 문법/알고리즘 강의로 대신 듣기

<보고서 작성> : 메인 기능 구현(3번째보고서)부터 이 내용 넣기
- 구현 내용
- 구현 방식
- 문제 상황
- 문제 해결 과정
-> 왜 그방식으로 해결했는지

firebase에 앱번들 등록하기
SPM에 package 추가하기
Google login 기능 코드짜기
로그인 기능 api 연결하기(혹은 firebase 서버와 backend server 연동하기)
회원가입 기능 api 연결하기
로그인 후 메인 화면으로 이동하는 세그먼트 작성하기

Drugbox list page UI
Register Drugbox page UI
Generate a Drugbox invitation code page UI
Setting page UI
Invite the members page UI

